지난번에 알려주셔서 기쁜 마음으로 일하고 있는데

공지가 뜨니 더 확실하게 다가오는군요

고맙습니다

---------------------------
안녕하십니까?
대시골드 관련입니다. 
최근에 대시골드 회장 만나서 진행사항을 들었는데 세부적인 얘기는, 
4월 말까지 사업계획 다 짜서 직접 회원님들에게 보고하겠답니다. 
그래서 5월10일 전후 모임을 가질 예정이며, 
이때 대시골드 회장이 직접 설명을 해주시겠다고 합니다. 

확정된 내용은 대시골드를 그대로 살리기로 하였고, 
대시골드 보유자는 대시골드가 상장되는대로 팔면 됩니다. 
B7과 스왑 보다 대시골드 살리는 게 대시골드 보유자에겐 유리합니다. 
B7은 30억 개, 대시골드는 3억 개니까, 

그리고 b7 가진 생태계를 대시골드가 그대로 가져오니까 
먼저 보다 일단 수리상 10배는 나아진 거 같습니다. 
제 나름대로는 몇 군데 상장 계획도 다 준비되어 있기 때문에 
대시재단에서 얼마나 준비되었고 
제가 바로 투입되어도 된다면 시너지가 나긴 할 건데 
자세한 상황은 저쪽에서 진행하는 거라 
일단 현재로선 기다리는 지혜가 필요할 때 인 것 같습니다. 

그리고 대시골드가 상장되면 제가 보관하고 있는 
회원님들 대시골드는 상장거래소 각 회원님 계정에 
수수료는 대시골드 본사 부담시키고 회원님들에게는 수수료 없이 넣어 드릴 예정입니다. 

저에게 보관을 맡긴 분들 중에 혹시 지금이라도 받겠다고 하시는 분이 계시면 보내드리지만, 
전송수수료는 부담하셔야 됩니다. 

대시골드가 이더토큰이라 수수료가 비쌉니다. 
모든 거래소에서 이더토큰은 8만원 정도 수수료가 발생합니다.  



쉐어베스트 관련입니다. 
회원님들에게 제가 5월에 약속드린 보상계획은 그대로 유효합니다. 
대시골드 상장과 관계없이 5월말부터는 코인, 현금, 마케팅 등 
여러분 유리한대로 해드리니까 기대하셔도 됩니다. 

지금은 시간과 즐기며 기다리는 일만 남았습니다. 

하루의 시작이 새벽인 줄 알았습니다. 
그러나 깜깜한 어둠속에서 이미 0시부터 하루가 시작되었더군요. 
다수의 지성과 지혜로 고통과 인내의 시간을 힘차게 터널을 뚫고 나와 
이제 11시 30분이 지났습니다. 
12시 방향으로 가는 과정입니다. 
좀 더 구체적인 계획서를 가지고 5월 초에 뵙겠습니다. 
모두 건강하십시오.
------------------------------

어제 5시에
권대표와 최회장과 처음 미팅 있었음

밤 11시 귄대표와 통화
확인한 결과 입니다
1. 
BDGD를 다시 살려
지금 추진중인 게임토큰과 뭌어 5월 여러 거래소에
상장하여 가격을 띠우겠
다고 합니다
2.
5월 들어, 최회장이 직접
SB 전채회원과 모임을
갖고 자세한 브리핑 예정
3.
권대표가 별도 추진했던
곳에서 상당 자금이 나와
5월 중에는 회원들에게
풀기 시작하겠다고 함
이 말은 얼마전 부터
수차 나에게 한 말 입니다
4.
최회장이 앞으로는 강태석이사, 신고문 대신 권대표에게 코인업무를 전적으로 위임하고
자기는 플랫폼 사업에만
진력하겠다고~ 함