1. 최철원 회장 입장에서는 결자해지입니다. 풀어내야 본인의 안위가 보장되는 것이니까 구속 전 보다는 속도를 낸다고 보는 거죠.

1. 저도 대시골드 투자자입니다. 제일 많이 투자한 사람입니다. 다만 제가 소개한 죄로 어떻게든 유종의 미를 거두고자 노력하는 겁니다. 제가 힘을 보탤 수 있는 사항이 있으면 최대한 협조할 겁니다.

1. 구체적으로 5월까지 기다려 달라는 최대영 회장의 일을 좀더 앞당기지 않을 까 예상은 됩니다. 혼자 하는 것 보다 수월하지 않을 까요.

1. 제가 최철원 회장을 믿었던 것은 제도권과의 계약 체결, 또한 코인으로 가장 현실적인 접목 등으로 지켜보면서 사업감각과 장사꾼 기질이 있다 판단해서 성공할 거라 믿습니다.

1. 사업의 진위는 시간이 지나면서 모든 게 드러나기 마련입니다. 말과 행동에 앞뒤 논리가 맞아야 된다는 겁니다. 이점에서는 최철원 회장이 하던 일은 모두 팩트라 유종의 미를 거둘 수 있다고 믿습니다. 물론 일정상의 차질과 인간의 욕심으로 인해 변동사항이 발생했을 때 투자자 입장에서 각종 피해를 보겠지만 결론을 끌어내는데는 최회장에게는 별 문제 없다고 판단해서입니다.

1. 모든 걸 떠나서 최철원회장이 구속되면서 발생된 문제는 일단 해소되지 않을까 싶네요? 구속기간이 10개월이 지나다 보니 사태의 본질을 잊어버리고 우리끼리 책임전가하는 내부혼란으로 인해 심신이 지치고 다들 힘들겁니다. 이제라도 원점으로 되돌려진 만큼 최철원 회장 중심으로 다시 힘을 모으는 게 제일 현명하다보 봅니다.

1. 어쨌든 우리는 가장 협조한 팀입니다. 본인이 배신하지는 않을 겁니다. 그리고 우리는 그동안 경험이 많습니다. 최철원 회장이 제대로 마음만 먹으면 어려울 게 없다고 봅니다. 최신 소식이 나오는대로 여러분에게 가장 먼저 올려 드리겠습니다. 

1. 그동안 대시골드가 늦어질 까 염려되어 키위스마트, 스트림코인, 부자포인트 등을 활성화시켜 도움을 드릴까 노력했는데 내용을 올려도 핀잔만 들어서 힘이 빠지던데, 이제 그런 염려하지 않아도 될 거 같아 마음이 가볍습니다.
이제부터 대시골드에 관한 내용만 올려 드리겠습니다.


반가운 소식 전해드립니다.
대시골드 최철원회장이 법원으로부터 보석 신청이 허가 났습니다. 통상적으로 보증보험증권 제출하면 다음날 석방되니까 당사자들이 서두를 것입니다. 가뭄에 단비가 내리는 희소식입니다. 2년동안 펜데믹으로 제대로 사업을 펼쳐보지 못했지만 코로나19도 이제 서서히 엔데믹으로 기울고 있는 시기에 석방돼서 더욱 기쁩니다. 그동안 회장 본인도 고생했지만 유저들을 생각해서 좀 더 힘차고 빠르게 성공시켜 주시기를 바랄 뿐입니다. 회장 구속 후 저도 대시골드 투자자로써 대시골드 살려보려고 애써봤지만 결국 마지막에 가서는 회장 본인이 있어야 해결되는 일이 하나둘이 아니었습니다. 한편에선 아쉽게도 다른 라인 서너군데 수십명이 최철원회장 구속되자 마자 고소장 넣으면서 모두 무혐의로 나왔지만 결국 시간만 많이 지체되었습니다. 참으로 안타까운 일입니다. 석방되면 사태 수습을 위한 시간이 본인에게도 필요하니까 기다렸다가 소식이 오는대로 진행과정을 설명해 드리겠습니다.
우리 소망대로 우리의 희망대로 우리의 염원대로 법원이 받아준 것에 대해 감사할 뿐입니다. 지금부터라도 협심해서 대시골드 불씨를 다시 살릴 수 있도록 협조 부탁드립니다.

