StreamCoin 커뮤니티, 후원자, 투자자 및 파트너 여러분,

약속대로, 우리는 STRM을 100개 이상의 거래소에 상장할 수 있었는데, 이것은 우리 팀이 전 세계 수백만 명의 사용자들이 StreamCoin에 접근할 수 있도록 하기 위해 노력한 성과입니다.

이런 전례 없는 상장 행사 기간 동안 시장은 이용자들의 기대와 다르게 가는 게 정상이고, 시장 움직임으로 인해 일부는 패닉에 빠지고 홀더들로 하여금 진짜 무슨 일이 일어나고 있는지 의문을 갖게 할 수 있는 것으로 알고 있습니다.

최근 STRM의 가격 상황과 관련하여, 우리는 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있으며, 우리 팀은 상황을 개선하고 상장을 성공시키기 위해 지칠 줄 모르고 노력하고 있음을 알려드립니다.

업데이트를 기다리는 동안 기다려 주셔서 감사드리며, 오늘 발생한 일뿐만 아니라 상황을 개선하기 위해 우리가 취하고 있는 조치들에 대해 여러분 모두는 설명을 들을 자격이 있다고 생각합니다.

현재 모든 거래소는 우리의 파트너 알라딘 프로 월렛과 스테이킹 이벤트에 맞춰 우리가 합의한 일정에 따라 입출금을 오픈했습니다. 하지만 일부 거래소는 우리의 상장 가격 협정을 따르지 않았고, 일부 거래소는 합의된 것보다 일찍 STRM 입금 지갑을 열었습니다.

일부에서 지적했듯이, 이 거래소들은 STRM을 합의된 가격과 다른 가격으로 상장했습니다. 그들은 또한 판매 주문을 열었고, 불행하게도 일부 STRM 보유자들을 불안감에 빠트려 조기 판매를 촉진했습니다. 게다가 BTC가 크고 갑작스런 하락에 직면하면서 전체적으로 암호화폐 시장 상황은 더욱 심화되었습니다.

일부 거래소는 일부 기술적인 문제로 STRM을 예정대로 상장하지 못했고, 다른 거래소는 지갑 정비를 받고 있었습니다

우리는 당신의 현재 심정을 잘 알고 있으며, 당신의 인내심과 침착한 이해에 매우 감사드립니다. 다시 한 번, 우리는 그 상황을 완화시키기 위해 가능한 모든 조치를 다하고 있으니 안심하시기 바랍니다. 제가 이 글을 쓰는 동안 우리 팀은 거래소 및 시장 업체와 조율하기 위해 두 배로 일하고 있습니다.

다음은 우리가 취한 조치 중 일부입니다.

-우리는 이미 STRM 마켓 메이커에 가격 안정을 위해 1,000만 USDT를 투입했습니다.
-비상사태가 발생하지 않도록 비상대책 마련과 함께 상황을 예의주시하고 있습니다.
-복수의 보호예수 지갑(기업 및 비기업)은 더 긴 예수 기간을 거치게 됩니다.

우리는 또한 우리의 최초 상장에 포함되지 않은 몇 개의 최상위 거래소를 목표로 하고 있으며, 우리는 이번 달에 그것을 성사시키기 위해 최선을 다할 것입니다. 또한, 우리는 이번 달에 GaStream(GSRM)을 중앙 거래소에 상장할 계획입니다.

우리는 여러분의 우려를 이해하며, 우리는 오늘 동시 상장이 어떻게 일어났는지에 대해 여러분만큼이나 화가 납니다. 그러나 우리는 하루 만에 100개 이상의 거래소에 STRM을 상장할 수 있었다는 사실이 사라지지 않기를 바랍니다.

우리도 무신경하게 보이거나 헛된 희망을 불어넣고 싶지는 않지만, 스트림코인 팀은 오랫동안 머물기 위해 여기에 있습니다. 우리는 떠나지 않을 것입니다, 우리는 여기에 머물기 위해 여기에 있습니다. 우리는 스트림코인을 설립한 날만큼 열심히 일하고 있으니 안심하세요.

상황이 완벽과는 거리가 멀지만, 우리는 이 날이 역사 속에서 영원히 되돌아볼 것이라고 믿으며, 우리는 이 도전적인 시기에 우리가 성취한 놀라운 업적들을 기억할 것입니다

우리는 라이브 스트리밍의 세계를 계속해서 혁신할 것이며, 로드맵과 목록에 숨겨진 이정표에 맞춰 모든 프로젝트를 확고하고 긍정적으로 추진할 것입니다.


팀을 대표하여, 저희와 함께 여러분의 지원과 협조에 대해 모든 파트너 거래소와 모든 투자자들에게 감사를 드립니다. 우리는 STRM에 대한 시장 상황이 곧 개선되기를 기대합니다.