#밴드 운영 소식
저는 sb에 투자한 사람으로 회사 소속 월급 받는 직원도 아니고,
비젼을 보고 주변 지인들 소개해
많은 걱정을 끼치게 되서 개인적으로 다른일 하는 분들을 소개해 회사 돌아가는 상황을 전달코자 3월 말일에 이 밴드를 만들게 되었습니다.
제가 소개한 사람으로써 책임과 의무를 다하려고 개인적인 밴드를 만들었는데 뜻하지  않게
저랑 상관 없는 분들과 공유하게 되었고 부담스러웠고 조심스러웠습니다.
엊그제와 어제 올린 소식 댓글에
어떤분이 (1818죽이고 싶다)
등 보신분도 계시겠지만 어제 밤1시에 부정적 글을 세번 댓글로 올려 강퇴를 시켰더니 전화와서 강퇴 시켰다고 따지길래 욕을 써서 강퇴 시켰다 했습니다.거기에 그치지 않고 
《건방 떨지 마시라요.  대표님하고  짜고들 행동하는데   좋지  못한 행동  가만두고 볼수 없으니까 ~참 기가 차네요》
《너 윤서씨 회사하고 짜고  고스돕치지 안으면 이러면 안되지  전 안받을 이유가 없지요.  웃긴 일이네요.》
  《정윤서씨 회사  밴드 본인인 올린다  했고요    회사  연관 있는거 같은디좋지 못해요.  어디 건방지게 밴드 함부로 운영하고》
이런 문자를 받았으니 저로써는
이 밴드를 운영할 생각이 없기에
너무 죄송하지만, 이밴드를 없애기로 결정함을 알립니다.회사 투자일이 중단된 3월부터 각자 투자자고 파트너 쉽이 필요없는 관계속에 제가 저런 오해를 받을까 우려했던게 현실로 왔네요.
제가 참여시킨 분들은 제가 개인적인 통화와 문자로 진행상황 알려드리겠습니다.
저 개인은 이젠 좋은 일만 남았다고 생각하고 있습니다.
각자 본인들이 추천한 분들과 공유하시는게 좋을듯 합니다.
진행 자료 공개해 드렸듯 대시골드 비젼은 대단하다 개인적인 생각입니다.이렇게 인사 드리게 되서 죄송합니다.
다시 한번 죄송한 말씀 드립니다.
감사합니다.