Bitz 거래소 운영중지 공지에 관해 전해드립니다.

지금 중국정부의 규제로 인해 중국 거래소들이 
서비스중단, 출금제한 등으로 혼란스럽습니다.

우선 쉐어베스트 회원과 bdsg 보유하신 분들 
모두 황당함과 두려움으로 맘들 많이 상하셨을텐데

어차피 우리는 bdsg 보다 b7을 통해 
스왑과 에어드랍을 추진하고 있었기 때문에 
차분하고 질서있게 내용파악만 잘해 놓으면 
우리일 진행에 큰 차질은 없을 것 같습니다.

10월8일 저녁에 bitz 운영을 중단한다는 충격적 소식을 듣고 
중국 bdsg 지사장을 통해 

비트제트 창순회장과 비트게트 위양대표에게 상황파악과 
bdsg 관련 조치를 원활하게 처리하기 위해 연락을 취했으나 
토요일 밤까지 기다렸지만 아직 소식이 없는 상태라 
간단히 우리가 해야 할 일을 전달하고자 합니다.


먼저 bdsg를 다른 지갑으로 옮겨야 하는데 
가격 폭락으로 인해 출금상황 여건이 안 좋습니다.

Bdsg 전송 기본수량은 50만개이며, 
전송수수료가 가격 폭락으로 인해 25만개(이더리움정책으로 인함)나 됩니다.

이 조건을 만족시키지 못하면 전송이 안됩니다.

그래서 일단 필요한 순서를 알려 드립니다. 
첫째. 미래를 위해 각자 자산현황에서 Bdsg 보유 수량을 캡처해서 보관해 놓아야 합니다.

둘째. 50만개 넘는 수량은 http://007token.org 지갑을 생성해서 옮겨 놓으시고, 
특히 니모닉 코드(복구키)를 수기로 기록해 저장하는 거 꼭 유념하십시오. 

비트제트에서 출금화면도 수수료 파악을 위해 캡처해서 보관하십시오. 

출금은 10월21일까지 가능하므로 그사이 무슨 변동 사항이 나올지 모르니
좀더 시간을 두고 처리하셔도 됩니다. 

수시로 중국 담담자와 연락이 되는대로 bitz 회원 중 bdsg 보유현황도 받고, 
좀더 원만하게 처리할 수 있는 방법이 있는지도 알아보고 
진전사항이 있는 대로 공지를 올리겠습니다.
