■공지
마케팅을 일부 수정했습니다.
종전에는 후원을 지정할수가 없었는데 이제는 후원을 지정할수 있도록 했습니다.

우리 마케팅의 특성이자 장점은
추천매칭 1대100%랍니다.

그런데 후원을 지정할수가 없다보니
위의 장점을 활용 하는데  
몇가지 문제점이 발생이 되어서 부득이하게 후원을 정할수 있도록 했습니다.

 10대까지만 수당을 받을수 있으므로 열심히 하는 스폰서밑에 줄만 잘서면 채워지는 혜택은 종전과 똑 같습니다. 

1코드만 가지고 가는 사람과 3코드를 가지고 가는 사람의 차이는 5배랍니다.
그런데 종전에는 3코드(트라이앵글)을 가지고 갈려면 처음 진입할때가 아니면 불가능 했답니다.
그러나 이제는 후원을 정할수가 있으므로 진행중에도 언제든지 3코드(트라이앵글)을 만들수가 있답니다.

지금 전산보수작업에 들어갔습니다.
아마 오늘(토요일=10월17일)중으로 작업이 끝날것 같습니다.

마케팅은 하나님이 만들지 않는이상 처음부터 완벽할수가 없답니다.
모순점은 진행과정에서 발견되게 됩니다.
이과정을 인내하지 못하면 떠나게 되는것이나 이런 과정을 통과하고 초기냄버로 진행 한다면 좋은일이 생긴다고 봅니다.

덕분에 마케팅은 훨씬 위력적이 되었습니다.
구도를 잘만짜면 165.000원 짜리 1코드 가입시켜도 10만원이상 소득이 생기게 되었답니다.

위의 수입을 내가 직접소개를 하든지  후원구도에서 발생되든지 나로부터 10대 안에서만 이루어 진다면 올라오게 되어 있답니다.

외상으로 165.000원으로 진입을 해도 p000코인 5천개를 받게 되는데
그의 값이  주는 행복은 클것으로 예상합니다.
그러므로 누구나 피해자가 없는 마케팅이라고봅니다.