안녕하세요. ahnssi9님!
회원님께서 주신 문의에 대한
답변을 보내드립니다.


질문 :     안녕하세요 
	기존 CFX 지갑에 있는 이더를 출금하게 해주세요 
	0x40C5eA3a67abF03103cc877A043430E3C7cA64EE 
	감사합니다

답변	: 안녕하세요. 체인플릭스입니다.

회원님께서 보내주신 소중한 문의 잘 받아 보았습니다.

체인플릭스는 현재 베타 서비스로 코인 환전은 하실 수 없습니다.

현재 체인플릭스는 코인 거래소 상장 및 정식 서비스 일정에 대하여 조율 중에 있으며,

조속한 시일에 체인플릭스 공식 홈페이지 전체 공지를 통해 안내드릴 예정입니다.

또한, 코인 출금이나 선물하기 등 현재 베타 서비스에서는 이용하실 수 없습니다. 다만

본 서비스 진행 시 베타 서비스에서 보상으로 얻은 코인 전체 중 5%를 회원님 지갑으로 에어드랍 해드릴 예정이며

5%를 제외한 모든 코인은 초기화될 예정입니다.

향후 본 서비스 진행됨에 따라 코인 출금 및 선물하기 등 관련 소식은 추후 홈페이지를 통해 안내 드릴 수밖에 없는 점

양해해 주시기 바랍니다.

문의에 도움이 되시길 바라며 보다 나은 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하도록 하겠습니다.

감사합니다.