

  ♧  안 내 말 씀  ♧
트큰 홀더 여러분에게
긴급히 안내합니다 

최근 CFXT 해킹 사건이
빈번히 발생, 안전을 위한
대처 방안이 절실합니다 

현재 우리가 사용중인 개인지갑은 인터넷 상 환경에서 검색ㆍ노출
되어 있어, 해커들이 호시탐탐 노리고 있음

본사 오대표님이
그제/20일(일요일)자, 
본 단톡방에 올린, 여러
제안에 따라도 되지만,

보다 안전한 방법은 ;
거래소(엘뱅크. 비트마트)
지갑에 보관함이 효과적임
각 거래소는 해킹 대비
다중 시스탬을 설치하여
철벽(?)방어를 하고 있음

우선, OTP 미 설치자는
급히 설치하시고,
엘뱅크로 옮길 것을
권유드립니다 

* 본 제안은 오늘 본사에서
오대표님과 미팅, 협의 후
안내하는 것입니다 




추신,
엘뱅크 거래소에 이용이
여의치 않는분은,
개인적으로 도와 드립니다

제 삼실이 ^사당역^ 인근에
있으므로 개별 연락주시면
위치 등을 안내하겠습니다

* 010  7326  9204
   이형주 고문
----------------------------------------

안녕하세요. 오정석입니다.
코로나 상황이 장기화 되는 과정에서 피해들은 없으신지요?
최근 엘뱅크 거래소 상장이후 여러 방식으로 개인지갑 및 거래소 사이트 피싱 시도가 있는듯하여 잠시 정보를 공유드립니다.

블록체인 특성상 모든 지갑이 블록체인 익스폴로워에 노출되어 있다보니 보안에 각별한 주의가 필요합니다.

https://www.chainflix.net/notice/319

https://www.chainflix.net/notice/315

추천안
1.CFXT 보유 물량이 개인지갑에 많은 경우 클립지갑과 추가 개인 지갑을 생성하여 분산한다.
   -> 클립과 카이카스 지갑을 생성해서 보유 물량을 분산하여 관리하시길 추천합니다.
       https://thinkjb.tistory.com/708
2.지갑 관련 정보(PIN, 프라이빗 키..등)는 컴퓨터,휴대폰에 보관하지 말아주세요.
   -> 모든 정보는 종이에 직접 작성하셔서 기재하시고 혹시 모르니 3부를 작성해서
       "코팅"을 해서 보관하실 추천합니다.
3.기타 하드웨어 콜드 월렛을 이용하시기 바랍니다.
   -> 클레이튼 지갑으로 디센트 제품이 있습니다. https://catcom.tistory.com/774

개인지갑은 클레이튼 블록체인에서 운영되고 있기에 지갑 주소는 모두 노출되어 있습니다. 각자 자산을 지키기 위해서 주의와 관심을 갖아주시기 바랍니다. 즐거운 주말되세요.

