예미야

집문제로 생각이 많은데 도와주지도 못해서 미안했어.

우선 내가 제공할 수 있는 것이 있는데
(주)잼픽에서 만든 체인플릭스라는 토큰이야.

30원에 시작헸는데 지금 3원 정도야.

회사 사장님과 고문님과 자주 만나고 사업도 같이 하다보니
체인플릭스에 관해 많은 것을 알고 있어.

그래서 조심스럽게 추천하고 싶어졌어.

300만원만 투자하여 몇년 기다리다보면 좋은 일이 있을 것 같아.
만일 실패한다 하더라도 큰돈이 아니니까 부담이 적을 것 같아 추천하는 거야.

나도 100만개 정도 가지고 있는데
여유만 생기면 더 사모으려고 생각 중이야.

추천하는 이유
 1. 아직 일반인들에는 알려지지 않았는데 그 분야의 전문가들은 엄청 칭찬하고 있어
    그 전문가들이 계속 투자를 저울질하고 있어.
    그 사람들은 단위가 커서 회사를 사거나 지분을 많이 받으려고 씨름하는 단계라고 할까?
   --> 이런것이 내부정보라서 알려지면 곤란해.  너와 준상이만 알고 결정에 참고해

2. 30원에 시작해서 3원이 된 이유
   나도 알고 있고 도움도 주던 큰손 아줌마가 1200만개나 가지고 있었는데
   공공와이파이를 사용하다가 해킹을 당해서 그것이 거래소에 나와서 엉망이 되었어.
   체인플릭스에 투자를 한 우리들은 크게 걱정하지 않고 오히려 살 기회로 생각하고 있어.
   --> 그러니 너도 결심을 한다면 아주 좋은 기회라고 생각돼

3. 체인플릭스(CFXT) 토큰은 유투브 비슷한 것을 만들어서 영상을 올리고 그것을 보면 코인을 보상해주는 방식이야
   체인플릭스 치고 들어가면 내용들이 많이 나올거야
   하지만 아직 유투브에는 어림없어서 더 많은 영상을 올리도록 작업 중이야.

   내가 90대 40대 130대를 관리하는 중인데 영상이 많아지니 채굴량도 많아지고 있어.
   매일 점검하고 있으니 그 내용을 약간 알 수 있어.

4. 결론으로 장담은 못하지만 가능성이 매우 높은 토큰이야.
   대충만 조사해 보고 투자를 결정해
   그리고 몇년은 보관만 하고 있어
   그러면 내가 팔 시점을 알려줄게

 직접적인 도움을 주지 못하는 것이 미안해서 고민하다가 생각한 것이니 참고해
 안해도 상관없어
 
 너와 준상이에게 도움을 주고 싶어서 알리는 거야
 안녕

    
